'Dengan mengatakan semua
ini, Anda telah membuktikan'
'bahwa kamu tidak layak
menjadi istri Rishi Sen.'
'Mulai sekarang,
kita akan berpisah.'
"Ini pertemuan terakhir kita."
'Tujuan saudara ipar Soumen
adalah menyingkirkan Tuan Sen.'
'Sekarang, tidak ada yang bisa menghentikan
saya untuk mencapai tujuan saya.'
Semua orang di sini berpikir aku salah.
Itu normal.
Apa yang dikatakan Pihu benar.
Maafkan aku, Rishi.
Ini semua salahku.
'Kakak ipar Soumen menerima
kesalahannya dengan begitu mudah?'
Anda memberi saya tanggung
jawab yang begitu penting, dan saya ..
Menangis sia-sia sekarang,
Kakak ipar Soumen.
Apakah Anda pikir air
mata Anda akan membuat
Tuan Sen melupakan
segalanya dan memaafkanmu?
Anda pikir dia akan memaafkan Anda
terlepas dari apa yang Anda lakukan?
Tidak, aku pelakunya.
Rishi, aku ingin kamu menghukumku.
Rishi, atas apa yang kulakukan
denganmu, Pihu dan orang-orang
dari Brishti Bari,
saya harus dihukum.
Ini berarti..
apa yang dikatakan Pihu benar semua?
Apakah Anda benar-benar
pergi ke kantor polisi
dan Pihu menemukan
gelangmu di sana?
Ya, saya pergi ke kantor polisi
karena saya ingin
mendengarkan kesaksiannya.
Tapi Kakak ipar, kenapa
kamu melakukan ini?
Keserakahan, Tuan Sen. Keserakahan.
Dia adalah pria yang sangat rakus.
Kakak ipar Soumen dibutakan
oleh keserakahan akan
uang dan harta benda.
Tuan Sen, dengarkan
kebenaran dari saya sekarang.
Dia tidak pernah mendoakanmu
atau Rusha dengan baik.
Dia selalu mengawasi
istana Kohinoor ini
dan properti Anda.
Ini adalah kebenaran, itu saja.
Dengar, Sapan..
Anda harus keluar sebentar.
Kita perlu bicara.
Tolong beri kami waktu.
Dengar, kalian semua silahkan
keluar.  Tuan Paritosh ada di sini.
Uang akan diatur.
Ayo, ayo pergi, semuanya.
Ikut denganku.
Apa yang terjadi,
Kakak ipar Soumen?
Saya mengatakan kepada Anda bahwa
saya akan segera mengekspos Anda.
Tapi kali ini aneh
Saya tidak perlu melakukan apa
pun untuk mengungkapkan kebenaran.
Anda jatuh ke dalam perangkap Anda sendiri.
'Badai kecil secara
bertahap menjadi mematikan.'
'Sabar, Pihu.
Apa terburu-buru?'
'Permainan baru saja dimulai.'
Saya selalu mempercayai Anda
secara membabi buta, Kakak ipar.
Bagi kakak, kamu adalah dunianya.
Keluarga kami menerima Anda
sebagai milik mereka dan Anda ..
Apa yang akan saya katakan kepada kakak
sekarang?  Bahwa kamu mengkhianatiku?
Kondisiku sama denganmu, Rishi.
Saya terlalu percaya
dan tertipu setiap saat.
Dengar, saya pikir
Anda telah tertipu.
Wajah aslimu tersembunyi.
Paman, bagaimana kamu mengenalnya?
Di mana Anda melihatnya?
Di Kalkuta?
- Tidak, bukan di Kolkata, aku melihatnya di sini.
Anda datang ke
rumah kami, bukan?
Dia datang ke rumah kami
untuk membeli selendang.
Apa yang Anda katakan nama Anda?
Sam.. Kamu bilang itu Sam.
Saya tidak tahu dia suami
Rusha dan namanya Soumen.
Berapa banyak lagi?
Berapa banyak lagi yang akan
Anda jalankan, Kakak ipar Soumen?
Berapa banyak lagi
topeng yang kamu pakai?
Dosa tidak pernah meninggalkanmu
sendirian, Kakak ipar Soumen.
Dan saat kami pertama
kali bertemu di Brishti Bari
Anda mengatakan nama Anda adalah Sam.  Ingat?
- Ya saya lakukan.
Kenapa, Kakak ipar?  Mengapa?
Mengapa Anda menyembunyikannya?
Mengapa Anda merahasiakan
nama asli Anda?  Beri tahu saya.
Tapi identitas saya
tidak salah, bukan?
Dan ya..
Saya datang ke rumah Anda untuk
membeli selendang untuk Rusha.
Aku bilang namaku Sam
dan itu bukan kebohongan.
Saya adalah menantu
dari keluarga Sen.
Saya suami Rusha.  Tapi
aku juga punya identitas sendiri.
Saya punya bisnis, dan semua orang
di sana mengenal saya dengan Sam.
Mereka memanggil saya Pak Sam.
Apakah kamu tidak tahu, Rishi?
Kau tahu, sepanjang hidupku
Saya ingin diakui
oleh kemampuan saya.
Sehingga saya tidak harus hidup
di bawah bayang-bayang Rishi Sen.
Sehingga saya dapat memiliki
kepribadian saya sendiri.
Itu sebabnya saya menggunakan nama ini.
Tapi saya tidak pernah berpikir
nama ini akan membawa
saya ke situasi seperti itu.
'Bagaimana saudara ipar Soumen bisa
menerima kesalahannya dengan begitu mudah?'
'Apakah ini awal
dari konspirasi baru?'
'Apa yang diinginkan
ipar laki-laki Soumen?'
Saya merasakannya
sejak beberapa hari terakhir
bahwa seseorang mencoba
mengkhianati saya, manfaatkan
kepercayaan saya, tapi saya
tidak pernah mencurigai siapa pun.
Terkadang saya berbohong kepada
Anda semua dan datang ke Brishti Bari.
Aku tidak ingin
melibatkanmu dalam hal ini.
Saya ingin menangkap
pelakunya sendiri.
Apa maksudmu?
Siapa pelaku sebenarnya?
A-Anushka, ini aku, Rusha.
Katakan sesuatu padaku.
Di manakah lokasi Pihu?  Apakah
semuanya baik-baik saja di sana?
Apakah sesuatu terjadi?
Y-Ya, Ms. Rusha, semuanya
baik-baik saja di sini.
Apa yang telah terjadi?
- Tidak, Anushka.
Aku merasa sesuatu
akan terjadi disana.
Saya mencoba menelepon saudara
dan Pihu, tetapi tidak ada yang menjawab.
Bisakah Anda memberikan
telepon kepada saudara laki-laki?
Aku perlu bicara dengannya, tolong.
Ms. Rusha, kakak ipar pergi
keluar untuk beberapa pekerjaan.
Lalu biarkan aku berbicara dengan Pihu.
Kakak pergi
dengan ipar laki-laki.
Anushka, aku merasa kamu
menyembunyikan sesuatu dariku.
Katakan yang sebenarnya.
Apa yang terjadi di sana?
Saya merasa ada sesuatu
yang tidak beres di sana.
Apa yang terjadi, Anushka?
Tolong beritahu aku.
Bu Rusha..
Saudara ipar
meninggalkan saudara
perempuan di Brishti Bari.
Di mana Ritwik, Anushka?
Biarkan aku berbicara dengannya.
Ya, Suster, katakan padaku.
Ritwik, pergi ke Istana Kohinoor
dengan Anushka sekarang juga.
Saya punya perasaan
bahwa ada masalah di sana.
Dia adalah pelaku sebenarnya?
- Ya.  Dia adalah pelaku sebenarnya.
Tuan Soumen telah
memberi tahu tentang dia.
Kami juga telah mencarinya.
Dia tertangkap basah hari ini.
Apakah Anda mengenalinya?
Gautama.  Dia penipu!
Ya, dia adalah Gautama.
Dia bekerja untuk saya.
Saya pikir dia bisa dipercaya.
Melihat dedikasinya terhadap
pekerjaan, saya sangat senang.
Rishi, seperti Anda memiliki Tuan
Ramesh yang sangat Anda percayai
Gautam tampak
seperti dia, bagiku.
Saya mempercayainya secara membabi buta.
Aku tidak pernah membayangkan
aku akan melalui ini karena dia.
Rishi, kamu ingat,
kamu memberiku uang
untuk diberikan kepada Tuan Paritosh?
Saya pergi ke toko sendiri
untuk memberinya uang.
Tapi Tuan Paritosh tidak ada di sana.
Dia berada di Siliguri.
Saya harus mengejar penerbangan.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Jadi, saya meminta Gautam
untuk memberikannya kepadanya.
Tapi butuh waktu sangat lama
untuk memahami sifat aslinya.
Kamu berbohong.  Itu bohong.
- SAYA..
Dia berpura-pura lagi.
- Pihu, saya mengatakan yang sebenarnya.
Percaya saya.  Tolong, Pihu.
- Baik, aku akan mempercayaimu.
Tapi penculikanku?
Dia melakukan itu juga, bukan?
Dia melakukannya.  Itu dia.
Pihu, aku tahu kamu adalah
gadis yang sangat cerdas.
Saya benar-benar percaya itu.
Mobil tempat saya
mengirim Anda ke ruang tamu
sedang didorong olehnya.
Dia melihat semua perhiasan itu
bersamamu dan menjadi serakah.
Dia mengirim beberapa preman
dan mencoba menculikmu.
Dan dia..
Kakak ipar Soumen,
jika ini yang terjadi
lalu mengapa Anda tidak
memberi tahu kami ini sebelumnya?
Mengapa Anda menyembunyikan
kebenaran begitu lama?
Saya sedang mencari dia.
Saya mencoba mencari
pelaku sebenarnya.
Rishi.. tolong percaya padaku.
Selama ini, saya berusaha
mencari pelaku sebenarnya.
Pak Sen, dia benar.
Saya mendengar segalanya tentang
Gautam dari dia di kantor polisi.
Dan karena dia, kami
bisa menangkap Gautam
tangan merah di perbatasan.
Dan tas ini juga.
Beraninya kamu melakukan ini!
Bagaimana Anda bisa!
Beraninya kamu!
Beraninya kamu melakukan
kejahatan sebesar itu!
Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa Anda akan melarikan
diri dengan uang saya
dan tidak ada yang akan menangkapmu!
Saya membuat kesalahan, Pak.
Mohon maafkan saya, Pak.
Mohon maafkan saya.
Untuk apa yang telah Anda lakukan
hari ini, Anda tidak akan dimaafkan.
Jika ini hanya tentang uang,
aku akan memaafkanmu.
Tapi hari ini, karena kamu
orang-orang tersayang saya dituduh.
Saya akan memastikan Anda
mendapatkan hukuman yang sangat berat
bahwa Anda akan mengingatnya
selama sisa hidup Anda.
Anda tidak tahu apa yang
akan terjadi dengan Anda.
'Aku tahu, Kakak ipar
Soumen, kamu berbohong lagi.'
'Kamu menggunakan orang lain
untuk menyelamatkan dirimu sendiri.'
Tuan Paritosh, tolong ikut saya.
Aku ingin berbicara denganmu.
Ya.. - Ayo.
Resi, ini salahku.
Ini benar-benar salahku.
Seharusnya saya memberikan
uang kepada Pak Paritosh, tapi saya..
Benar-benar..
Dia bekerja dengan saya
selama bertahun-tahun
dan saya tidak bisa
memahami orang ini sama sekali.
Sungguh, Rishi, saya telah
menganiaya Pihu, Anda dan orang-orang
dari Brishti Bari.
Mereka bisa menghukum saya jika mereka mau.
Aku akan.. Uangmu..
Petugas, uangnya..
Terima kasih Pak.
Terima kasih banyak.
Rishi, uangnya.. Ambillah..
- Kakak ipar, santai saja..
Silahkan ..
- Tenang.
Saya tahu Anda tidak akan pernah
bisa melakukan hal seperti itu.
Aku percaya padamu, Kakak ipar.
Saya percaya kamu.
'TIDAK.  Sebelum Tuan Sen mempercayai
saudara ipar Soumen, saya harus'
'katakan yang sebenarnya
tentang hotel itu padanya.'
'Aku melihat Kakak
ipar Soumen di sana.'
'Dia bisa menyalahkan
penculikan dan segalanya'
'pada orang lain,
tapi tidak untuk ini.'
Dengar, keluargaku, adikku dan
aku mencintaimu, dan kami tahu
Anda tidak akan pernah mengambil keuntungan
yang tidak semestinya, Kakak ipar.
Tidak pernah.  Saya percaya kamu.
Dengar, Kakak ipar, aku
hanya punya satu permintaan.
Kakak seharusnya tidak tahu tentang
apa pun yang terjadi di sini hari ini.
Jika saudari mengetahui tentang
ini, maka saya memperingatkan Anda
Kakak ipar, dia akan bunuh diri.
Saya ingin masalah
Brishti Bari ini
untuk tinggal di Brishti Bari sendiri.
'Jika saya mengatakan
sesuatu tanpa bukti'
'Tn.  Sen tidak akan percaya padaku.'
'Pertama-tama aku harus menemukan
bukti yang melawan saudara ipar Soumen.'
Karena kamu sangat percaya padaku
Saya memiliki kebebasan untuk
bekerja seperti yang saya inginkan.
Koper ini berisi 10 lakh rupee.
Simpan uang ini.
Saya tahu kami kehilangan
sisa uang karena saya.
Saya bertanggung jawab
mengembalikan uang itu.
Tidak peduli apa, saya
akan mengembalikan uang itu
untuk Anda dan
orang-orang Brishti Bari.
Tapi kakak ipar, dari mana kamu
akan mendapatkan begitu banyak uang?
Saya akan menjual semua yang saya miliki.
Saya bahkan akan menjual bisnis saya.
Berapapun tabungan yang saya miliki
Saya akan memberikan semua uang saya kepada Anda.
Ambil ini.
Tolong jangan biarkan
orang ini tidak bersalah
mempengaruhi Anda, Tuan Sen.
Percayalah, di hotel tempo hari, aku..
- Cukup!
Cukup.
Saya telah mendengarkan
omong kosong Anda
untuk waktu yang sangat
lama, Ibu Brishti Bari.
Anda mendapat satu kesempatan
dan Anda telah berbicara
omong kosong tentang saudara ipar.
Tapi aku tahu segalanya.
Saya sangat tahu siapa yang
bertanggung jawab untuk ini
dan saya tidak ingin mendengar
sepatah kata pun dari Anda tentang ini.
Anda salah paham, Tuan Sen.
Dia berbohong padamu di sini.
Kamu tidak tahu.
Kakak ipar Soumen..
- Diam saja!
Hanya karena aku
tidak mengganggumu
tidak berarti Anda
akan terus berbicara.
Saya memperingatkan Anda bahwa jika
apa yang Anda katakan ternyata bohong
Saya tidak akan mengampuni
Anda, Ms. Brishti Bari.
Dan sekali lagi
Anda terbukti salah.
Dengan memunculkan
pelaku sebenarnya
saudara ipar telah membuktikan
bahwa dia layak dipercaya
yang telah lama
kumiliki dalam dirinya.
Bukan kepercayaan, Anda membabi buta mempercayai orang jahat itu.
- Diam!
Jika Anda mengucapkan
kata lain terhadap saudara ipar
maka aku akan ..
- Rishi ..
Tolong jangan berbicara
dengan Pihu seperti itu.
Dengar, itu bukan salah Pihu.
Dia pikir aku pelakunya
karena dia tidak
mengetahui kebenarannya.
Lihat, Rishi, Pihu adalah istrimu.
Tidak benar marah padanya
di depan semua orang.
Selain itu, dia
memiliki hak atas Anda.
Dia bisa mengungkapkan pendapatnya.
Rishi.. Lihat, ini salahku.
Semua ini terjadi karena aku.
Saya adalah penyebab
dari semua pelecehan.
Hukum aku jika kamu mau ..
- Kakak ipar, tidak.
Itu benar.  Aku tahu
kemampuanmu, Kakak ipar.
Anda tidak akan pernah bisa
membuat kesalahan seperti itu.
Dan bahkan jika Anda telah
melakukan kesalahan seperti itu
kakak akan menjadi orang
pertama yang menangkapnya.
Orang yang telah tinggal bersamamu
selama bertahun-tahun sekarang
akan menangkap kesalahan Anda.
Anda membuat kesalahan
yang sama, Tuan Sen.
Anda akan menyesali
kesalahan ini suatu hari nanti.
Jangan ajari aku membedakan
antara benar dan
salah, Ms. Brishti Bari.
Saya percaya saudara perempuan saya, dan
pilihan saudara perempuan tidak pernah salah.
Kakak hanya membuat satu kesalahan
dan Anda membuktikannya hari ini.
Kakak mencintai
Kakak ipar Soumen.
Jika Anda sangat mempercayai
saudara ipar Soumen karena itu
maka Anda juga harus
mempercayai saya, Tuan Sen.
Karena kakak juga mencintaiku.
Tuan Sen..
- Aku tahu kakak mencintaimu
tapi hari ini kamu telah membuktikannya
bahwa kamu sama sekali
tidak peduli dengan kakak.
Jika Anda memiliki
rasa hormat untuk adik
Anda tidak akan pernah
menghina saudara ipar seperti itu.
Dengan mengatakan semua
ini, Anda telah membuktikan
bahwa kamu tidak layak
menjadi istri Rishi Sen.
'Kamu mencoba
mengalahkanku, bukan, Pihu?'
'Lihat, beginilah caramu membalikkan
keadaan di saat-saat terakhir.'
Dengar, kalian semua tenang, oke?
Oke.  - Kami punya uang.
Biarkan saya berbicara dengan Rishi dan menghubungi Anda kembali.
- Oke..
Saya akan kembali.
- Bicara padanya ..
Rishi, sayang, kebenarannya
sudah terungkap sekarang.
Tolong bayar mereka
dan pulang sekarang.
Anda telah pergi sejak pagi.
Makan sesuatu dan istirahat ..
- Maaf, Tuan Hazrat.
Sudah waktunya untuk penerbangan saya.
Aku pasti akan kembali,
tapi tidak ke rumahmu.
Saya akan pergi ke Kalkuta.
'Apakah dia benar-benar meninggalkanku di sini?'
Ambil ini.  Ini berisi uang
untuk anggota serikat.
Ini adalah 10 lakh rupee.
Saya akan mengatur sisa 10
lakh saat saya tiba di Kolkata.
Berikan aku waktu.
Saya tidak ingin ada
masalah di sini, Tuan Hazrat.
Silakan, ambil ini.
Seperti yang dijanjikan, saya akan
memberi Anda semua 1 lakh rupee.
Tapi tolong pastikan
bahwa saya tidak harus
kembali ke Brishti Bari.
Saya tidak lagi memiliki asosiasi
dengan orang-orang
di sini, Tn. Hazrat.
Rishi, sayang..
- Silahkan.
Jangan membuat
permintaan lagi kepada saya.
Resi Sen!  - Panjang umur!
'Kakak ipar Soumen lolos lagi.'
"Dia membalikkan keadaan
pada menit terakhir."
'Dia berakting di
depan Tuan Sen'
'bahwa dia tidak akan pernah
bisa melakukan hal seperti itu.'
'Selain itu, dia
menjadikanku pelakunya.'
"Tapi tidak, aku tidak akan menyerah."
'Tn.  Sen tidak tahu kenyataan'
'kakak ipar Soumen itu adalah
pemimpin dari pekerjaan ilegal itu.'
"Saya harus memberitahu Mr. Sen tentang hal itu."
'Hanya dengan begitu
aku bisa mengeksposnya.'
Rishi, tidak tepat
bagiku untuk ikut campur
dalam urusan suami istri.
Namun, meninggalkan Pihu di sini
untuk sesuatu yang begitu
sepele tidak akan benar.
Saya harap Anda mengerti, Rishi.
Lihat, Pihu adalah istrimu
dan pasang surut adalah
bagian dari hubungan ini.
Lihat, inilah saatnya untuk
memperkuat hubungan Anda.
Dan jika Anda telah menikahinya
kamu tidak bisa
meninggalkannya begitu saja, Rishi.
Anda mengatakan Anda akan kembali sendirian.
Bukankah itu akan membuat Rusha kesal?
Rusha sangat mencintai Pihu.
Setelah mengetahui hal
ini, Rusha akan sangat kesal.
'Kamu lolos setiap saat karena'
'kepura-puraan tidak bersalah
ini, Kakak ipar Soumen.'
Kakak ipar, jangan
khawatir tentang adik.
Tidak akan ada masalah.
Tapi aku tidak akan membawa
Pihu Mitra kembali bersamaku.
Dengar, Rishi, aku mengerti
bahwa saya tidak boleh
mengganggu antara suami dan istri.
Saya minta maaf untuk itu.
Tapi saya ingin memperingatkan
Anda tentang sesuatu.
Lihat, orang-orang Brishti Bari ini
mungkin menyanyikan pujian untukmu
tapi orang-orang ini..
Karena istana Kohinoor ini akan
menjadi tempat peristirahatan
mereka mungkin menentangnya.
Pasti, mereka akan
mengambil uang.
Sumber pendapatan
mereka adalah pariwisata.
Itu akan membuat mereka
memprotes hak-hak mereka.
Saudara ipar
Saya telah berjanji kepada mereka
untuk memberikan seluruh uang.
Saya berjanji bahwa saya akan membayar mereka.
Pekerjaan di Istana
Kohinoor sudah dimulai.
Kita tidak bisa menghentikan pekerjaan.
Seharusnya tidak ada
tuntutan setelah ini.
Mereka tidak akan
menceritakannya di depan Anda.
Orang-orang di sini di
Brishti Bari mungkin senang
tetapi mereka tidak
melepaskan kesempatan.
Mereka akan mengambil uang
dan juga menggunakan hak mereka.
Anda salah, Kakak ipar Soumen.
Jangan ajari penduduk setempat
bagaimana menjadi orang Samaria yang baik.
Orang-orang di sini rendah hati dan baik.
Mereka bisa mengorbankan
diri untuk orang yang dicintai.
Gunung bersifat sementara.
Apa yang ada di masa
sekarang, belum tentu ada besok.
Orang-orang di sini puas
dengan apa yang mereka miliki.
Mereka tidak serakah.
Akhir-akhir ini, Anda telah
mengunjungi tempat ini
dan melihat penduduk setempat.
Tetapi saya..
Saya telah dibesarkan
di tempat ini.
Saya telah dewasa
di sekitar Brishti Bari.
Pihu benar.
Dia telah tinggal dan tumbuh di sini.
Selain itu, dia mengenal penduduk setempat.
Apakah saya benar, Pihu?
Namun, saya ingin mengingatkan Anda.
Saya harap Anda mengerti.
Resi.
Lihat.
Kita harus waspada.
Pergi dengan hati-hati.
'Mengapa Kakak ipar Soumen'
'terus-menerus
menyuruhnya untuk waspada?'
Selamat tinggal.
Tidak, Tuan Sen!
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
- Cukup!
Cukup, Pihu!
Saya sudah mentolerir Anda.
Kesabaranku menipis.
Tolong hentikan perilaku
kekanak-kanakanmu.
TIDAK.
Anda tidak bisa pergi tanpa saya.
percaya atau tidak
aku adalah istrimu.
Kami datang ke sini untuk
penghormatan khusus.
Menurut kebiasaan
kami akan tinggal selama
beberapa hari di sini
dan kembali ke Kolkata bersama.
Saya tidak percaya
pada kebiasaan ini, Pihu.
Atas perintah
nenek dan adik ipar
Saya datang ke Brishti Bari.
Selain itu, Anda tahu
bahwa saya tidak tertarik
untuk tinggal di sini bersamamu.
Bahkan kau menikahiku
karena paksaan.
Bahkan Anda
tidak ingin ini terjadi.
Karena tekanan keluarga
Aku menikahimu sama.
Kau bilang kau sangat
ingin datang ke sini.
Saat Anda di sini, habiskan
waktu Anda dengan damai.
Anda seharusnya tidak memiliki masalah.
Adik ipar saya akan sedih
jika saya tidak kembali.
Nenek telah memberiku
tanggung jawab
untuk menjaga keluarga kita
termasuk kamu.
Dia mengatakan kepada saya
untuk memperbaiki kesalahan Anda.
Saya tidak bisa mengabaikan nasihatnya.
Saya harus pergi.
Mulai sekarang, Anda tidak perlu
khawatir tentang keluarga saya.
Aku bisa mengurus
keluargaku sendirian.
Bahkan, Anda harus khawatir
tentang diri Anda sendiri.
Oh!
Saya punya satu hal lagi.
Di hari pernikahan kami
Saya menemukan surat cinta ini
ditulis oleh Anda
untuk pacar Anda.
Anda dan pacar Anda tidak
akan menghadapi kendala.
Itu karena tidak ada yang akan
menanyai Anda tentang topik itu.
Omong-omong
foto itu..
Saya mencoba mencarinya tetapi
saya tidak dapat menemukannya.
Anda mungkin salah
menempatkan atau kehilangannya.
Mungkin Anda menyimpannya di
suatu tempat dan melupakannya.
Sekarang kamu bebas.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Tidak ada yang akan
menanyaimu tentang pacarmu.
Namun, saya meminta Anda
untuk menjaga surat ini aman.
Juga, pastikan
agar tidak jatuh ke
tangan orang asing.
Anda berusaha keras untuk
mendapatkan surat ini dari saya
setelah Anda memasuki rumah itu.
Bahkan, Anda bahkan
mencoba mencurinya.
Itu sebabnya saya menyerahkan
surat ini kepada Anda.
Ambil.
Dan jangan khawatir.
Saya akan memastikan tidak ada
yang mengacungkan jari pada Anda.
Saya akan menangani keluarga.
Jadi, mari kita berpisah.
Semua yang terbaik
untuk masa depanmu,
Ibu Brishti Bari.
Ini pertemuan terakhir kita.
Selamat tinggal, Nona Brishti Bari!
"Aku ingin sekali
menerima surat ini darimu."
'Dan hari ini, ketika aku
akhirnya mendapatkannya'
'mengapa saya tidak
merasa senang, Pak Sen?'
Pak Sen.
Anda tidak bisa meninggalkan saya dan pergi.
Anda tidak dapat melakukan ini.
Panglima tertinggi
tidak pernah menang
dalam pertempuran para raja.
Permainan selalu
dalam kendali saya.
Apakah Anda pikir Anda
bisa mengalahkan saya?
Tapi sekarang saya pikir Anda
telah kehilangan segalanya.
Apakah dia pikir aku akan terlalu
takut untuk kembali sendirian?
Aku pergi sendiri terakhir kali.
Aku akan melakukannya bahkan kali ini.
Saya yakin Anda akan pergi sendiri.
Tapi apakah Rishi akan kembali?
Apa maksudmu?
Maksud saya, ini adalah daerah perbukitan.
Ada jurang di setiap jalan.
Dan juga hujan.
Keamanan menjadi perhatian.
Dan kecelakaan selalu terjadi
pada saat yang paling tidak kita duga.
Apakah saya benar?
Dengan baik..
'Itu sebabnya, kakak
ipar berusaha keras'
'untuk mengambil surat kuasa.'
'Yang berarti itulah
alasan Kakak ipar Soumen'
'menerima kesalahannya.'
'Motif nyata kakak ipar Soumen'
'adalah untuk menyingkirkan Tuan Sen.'
'Ketika orang itu,
dirinya tidak akan hidup'
'tidak ada yang akan tahu apa
yang benar dan apa yang tidak.'
Apa yang telah terjadi?
Pak, saya pikir mobilnya mogok.
Apa!
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Pak, tolong tunggu
di sini sebentar.
Saya akan melihat apakah saya dapat
menemukan beberapa mekanik di dekatnya
dan bawa dia.
Buat dengan cepat.
Sudah waktunya untuk penerbangan saya.
Pihu.
Pihu, di mana saudara?
saya tidak tahu kenapa
tapi aku merasa gelisah.
Saya rasa..
Seolah-olah saudara
akan mendapat masalah.
Apakah semuanya sudah siap?
- Ya pak.
Semuanya sudah siap, Pak.
Tidak ada ruang
untuk kesalahan kali ini.
Dengar, kita tidak akan mendapatkan kesempatan yang lebih baik lagi.
- Tidak pak.
Tidak ada yang salah kali ini.
Anda tidak perlu khawatir sama sekali.
Dia seharusnya tidak diampuni!
Habisi dia.  Anda mengerti?
- Oke, Pak.
Anda jangan khawatir, Suster Rusha.
Dia tidak akan dirugikan
ketika saya di sini.
Oh tidak!
Saya mencoba sejak
lama tetapi tidak terhubung.
Pak Sen, tolong jawab panggilan saya.
Tidak ada jangkauan
jaringan di sini.  Ya Tuhan!
Bagaimana orang harus tinggal di sini?
Aku bahkan tidak bisa berbicara dengan siapa pun
jika mereka ingin memberitahuku
sesuatu yang penting.
Saya juga tidak bisa menelepon siapa pun.
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi, Kakak ipar?
Bisakah Anda memberi tahu
saya apa yang sebenarnya terjadi?
Ketakutan apa yang kamu bicarakan?
Tidak, Anu.
Sama seperti Kakak ipar Rusha
bahkan saya takut akan
bahaya bagi Tuan Sen.
Kita seharusnya tidak
membiarkannya pergi larut malam.
Dia bahkan tidak tahu jalan di sini.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Apa yang kita lakukan..
- Lalu, kenapa kau tidak berhenti
saudara ipar?
- Aku mencoba, Anu.
Saya mencoba yang terbaik untuk menghentikannya
tapi semua ini tidak ada gunanya sekarang.
Dia juga tidak
menjawab panggilan itu.
Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan
dan kamu masih menyalahkanku?
Ini sangat aneh.  Tidak ada
jangkauan jaringan di sini.
Bagaimana saya harus memanggil pengemudi
sekarang?  Tidak ada berita tentang dia.
Aku bertanya-tanya ke mana dia pergi
dengan mengatakan dia akan segera kembali.
Saya tidak melihat dia di sekitar.
Sopir ini hanya..
Ini adalah waktu untuk penerbangan saya sekarang ..
Saya akan ketinggalan pesawat.
Jika Rishi dalam masalah di sana
tidak ada yang bisa kita lakukan dari
sini meskipun kita menginginkannya.
Anda tidak bisa pergi sendiri
meskipun Anda ingin, bukan?
Mengapa Anda tidak perlu
mengkhawatirkan Rishi
duduk di sini?
Menurut saya
kamu harus berhenti
mengkhawatirkan Rishi
dan fokus pada dirimu sendiri, Rusha.
'Sudarshini, aku akan membalaskan
dendam kalian semua atas penghinaan'
'Saya telah meskipun
karena Anda'
Ide!
Ada apa, Suster?
- Dengan memanggil pengemudi
siapa yang mengantar
Tuan Sen ke bandara
kita bisa mencari tahu di
mana Tuan Sen berada.
Tapi bagaimana kita bisa
mengetahui siapa pengemudi itu?
Paman pergi ke istana
Kohinoor bersama Tuan Sen.
Tuan Sen akan pergi ke
bandara dengan taksi yang sama.
Paman mungkin mengetahui
tentang pengemudi itu.
Kamu benar.
Kami pasti dapat menemukan beberapa
informasi dengan menelepon ayah.
Halo, Tuan Nime
Anda mengantar Tuan
Sen ke bandara, kan?
Dimana kalian?
Kami belum mencapai.
Mobil itu rusak dalam perjalanan kami.
Apa!  Mobilnya rusak?
Ya, saya datang ke
bengkel mencari mekanik.
Berapa lama waktu yang Anda butuhkan?
Karena itu perbukitan
itu pasti akan memakan
waktu setidaknya satu jam.
Satu jam?
Dan kau meninggalkannya sendirian?
Di mana tepatnya dia?
Mobil kami mogok di dekat hutan itu
dalam perjalanan ke bandara.
Dan kemudian, saya
memintanya untuk tinggal di sana.
Apa.. Apa yang terjadi?
Kakak ipar, apakah
semuanya baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
- Tidak, Ritwik.
Tidak ada yang baik-baik saja.
Mobil mereka rusak.
Dia sendirian.. Dia sendirian
di jalan dekat hutan, Ritwik.
Kita harus pergi ke sana.
Saya telah berjanji kepada kakak ipar
bahwa aku tidak akan
membiarkan bahaya menimpanya.
Ritwik, aku harus menemuinya.
Aku harus segera pergi ke sana.
Aku harus menyelamatkannya.
- Tunggu.  Anda tidak akan pergi sendiri.
Aku akan ikut denganmu.
- TIDAK..
kamu tidak akan pergi..
Mendengarkan.  - Tapi..
-...Jika saudara benar-benar dalam suatu masalah
Aku harus pergi.
Itu lebih penting.
Dan.. - Dengarkan aku..
- Biar kuselesaikan.
Jika tidak ada dari kita yang sampai di rumah
maka orang tuanya akan khawatir.
Anda pulang.  Kakak ipar dan
saya akan pergi ke saudara laki-laki.
Silakan pulang.
Bagus, Sadan.  Bagus sekali.
Saya terkesan dengan
pekerjaan Anda.
Mobilnya mogok di
tempat yang tepat.
Kami tidak akan mendapatkan
kesempatan yang baik lagi.
Saya harap pengemudi
tidak kembali.
Jangan pikirkan itu.
Pengemudi akan membutuhkan
waktu satu jam untuk membawa mekanik.
Kami harus menyelesaikan
pekerjaan kami selama waktu itu.
Anda seharusnya tidak
membuat kesalahan.
Anda harus membuang
tubuhnya di suatu tempat
di mana bahkan hewan
tidak dapat mencapainya.
Jangan khawatir, Pak.
Ketika Sadaan telah berjanji maka
dia akan menyelesaikan pekerjaannya.
Dan tidak ada yang akan mengetahuinya.
Ayo pergi.
Ibu mertua..
Ibu mertua, mungkin kondisi
mental Rusha sedang tidak baik.
Saya bisa mengerti masalahnya.
Dan saat ini, Pihu dan Rishi
selalu terlibat pertengkaran.
Dia pasti tegang
dengan semua ini.
Rusha dan kamu di sini
untuk menenangkan mereka.
Tetapi jika sesuatu terjadi
pada mereka di sana ..
Siapa yang akan menghentikan mereka?
Kami telah membuat kesalahan
dengan membuat mereka menikah.
Saya menentang pernikahan ini.
Bagaimana bisa anak yang
cerdas dan cerdas seperti Rishi
seperti gadis seperti Pihu?
Tidak mungkin
untuk memahami Pihu
dengan pergi ke rumah
kecilnya di Brishti Bari.
aku tidak berpikir
pernikahan mereka akan bertahan lama.
Saya minta maaf, Bu Pihu.
Menurut saya..
Saya pikir saya bereaksi berlebihan.
Bahkan aku sedang tidak enak badan
setelah meninggalkanmu
di Brishti Bari.
Tapi suatu hari, kamu
akan mengerti bahwa aku..
Apa pun yang saya lakukan
adalah untuk kebaikan Anda sendiri.
Di satu sisi.
Seandainya saya tidak meninggalkan
Anda di Brishti Bari, hari ini
maka Anda tidak akan bertemu
orang yang kamu cintai.
Anda harus menanggung beban
pernikahan kami seumur hidup.
Saya telah menunggu kesempatan
ini selama bertahun-tahun.
Saya sangat bersemangat.
Aku akan memburu mangsaku.
Anda?  - Ya.
Tanganku menjadi dingin.
Butuh waktu bertahun-tahun untuk
merebut propertinya jika dia masih hidup.
Apakah itu bukan ide yang baik
untuk menghapus dia keluar dari jalan saya?
Adik ipar, saya telah berusaha
menghubungi saudara laki-laki
tetapi saya tidak dapat menghubungkannya.
Apa yang harus saya lakukan?
Tidak ada gunanya memanggilnya.
Kita harus mencapainya
secepat mungkin.
Dia sendiri.
- Aku tahu, Kakak ipar.
Aku tahu.  Dan saya
mengatakan hal yang sama.
Apakah kita akan berjalan ke sana?
Mari kita mengatur mobil.
Ya.  - Kita harus segera sampai.
Tidak.. Alangkah baiknya jika
kita menemukan kendaraan di jalan
atau yang lain ..
Kami kehabisan waktu.
Kami tidak punya cukup waktu.
Dan tempat yang
disebutkan oleh pengemudi ..
Ini adalah satu-satunya jalan
pintas untuk mencapai sana.
Ikut denganku.
Aku akan membawamu ke sana.
Ayo.  - Oke.
Tidak.. Akan sangat bagus jika
saya menemukan kendaraan di jalan.
Tapi saya tidak punya waktu untuk menunggu.
Saya akan ketinggalan pesawat.
Bahkan, saya harus
berjalan menuju jalan.
Saya akan menemukan taksi atau taksi.
Kita harus menghabisinya
sebelum dia mencapai jalan utama.
Oke, Pak.  - Ayo pergi.
Tidak, Paman.
Anda salah.
Tidak ada yang bisa memisahkan
saudara laki-laki saya dan Pihu.
Dan mereka tidak
menikah karena kita.
Sebenarnya, itu adalah kehendak Tuhan.
Ayo, Rusha.  Mengapa Anda
membawa Tuhan ke dalam semua ini?
Apakah Anda tidak
mengatakannya tiba-tiba
Rishi tidak akan menikah.
Mengapa kita peduli
dengan masa depan Pihu?
Menjijikkan, Somraj.
Ini menjijikkan!
Bagaimana Anda bisa mengatakan
hal seperti itu tentang seorang gadis?
Sementara kita semua tahu
bahwa Pihu tidak bersalah.
Siapa disana?
Siapa ini?
Ini suara Tuan Sen!
Artinya, dia ada di dekatnya.
'Aku sudah menunggu kesempatan
ini sejak empat tahun, Rishi Sen.'
'Sekarang tidak ada yang bisa
menghentikan saya mencapai tujuan saya.'
'Aku akan memukulmu sekali lagi'
'maka bab Anda akan berakhir.'
'Sekali lagi, Pihu menjadi
penghalang jalanku.'
Paman, saya tidak dapat
menghubungi kakak di teleponnya.
Saya telah mencoba sejak lama
nomornya tidak bisa dihubungi.
Nomor Rishi tidak dapat dihubungi.
Apakah Anda berbicara dengan Ritwik?
TIDAK.
Dan Anushka?
Tidak, saluran telepon kakak
dan Anushka sedang sibuk.
Apa yang mereka lakukan?
Saya telah menelepon sejak lama.
Ada yang salah, pasti.
Mereka tidak pernah menjawab
panggilan ketika itu penting.
'Saya tahu itu!'
'Kakak ipar Soumen
ada di balik semua ini.'
'Aku tidak akan membiarkan
dia menyakiti keluargaku.'
Tuan Sen..
Apa yang terjadi padamu?
Pak Sen..
Pihu!
Pihu..
'Program berikutnya, 'Yeh
Rishta Kya Kehlata Hai'
Pak Sen.. Apa yang terjadi?
Tuan Sen, tolong buka matamu.
Ini aku, Pihu.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.  Saya di sini.
Buka matamu, Tuan Sen.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Buka matamu!
Tolong, Tuan Sen!
Apa yang telah terjadi?
Pak Sen..
Pak Sen!
'Berita terbaru hari ini..'
'Pengusaha terkenal
Kolkata, Rishi Sen'
'diserang secara
fatal di Brishti Bari.'
'Beberapa bajingan mencoba membunuhnya.'
'Jika Anda tidak bangun
setelah saya hitung sampai tiga'
'kalau begitu aku akan
kembali ke pacarku, selamanya..'
'1..'
'2..'
'3..'